Le défi de la semaine !
Je partage ma nourriture avec mes voisins.
En France, chaque personne jette l'équivalent d'un repas par semaine, soit 20 kilos de déchets alimentaires par an, dont sept kilos de produits encore emballés.
Et si nous réduisions cet immense gâchis en partageant notre surplus avec nos voisins pour recréer du lien ?
Je dis stop au gaspillage alimentaire.
Je partage ma nourriture avec mes voisins grâce à l'application HopHopFood.
Je laisse mes aliments à un frigo solidaire avant qu'ils ne se perdent si je dois m'absenter.
Ça commence par moi !
Ces informations vous ont intéressé ?
Connectez vous au site [NOM_MEDIA] pour en savoir plus !